# Data Science Portfolio

Этот репозиторий содержит проекты по анализу данных, выполненные с использованием Python и SQL. Проекты включают в себя обработку данных, анализ и визуализацию результатов.

## Цели

- Продемонстрировать навыки работы с данными, включая обработку, анализ и визуализацию.
- Показать использование SQL для работы с базами данных.
- Показать использование Python для анализа данных и создания визуализаций.

## Структура репозитория

- `Python-Projects/`: Проекты, выполненные с использованием SQL.
  - `Project1-SalesAnalysis/`: Анализ данных о продажах.
    - `data/`: Исходные данные.
    - `visualizations/`: Визуализации результатов анализа
    - `analisis.sql`: SQL-запросы для анализа данных.
    - `README.md`: Описание проекта и SQL-запросов.
  - `Project2-KIVA/`: Анализ данных о клиентах.
    - `data/`: Исходные данные.
    - `KIVA_Analisis.sql`: SQL-запросы для анализа данных.
    - `README.md`: Описание проекта и SQL-запросов.

- `SQL-Projects/`: Проекты, выполненные с использованием Python.
  - `Project1-SalesAnalysis/`: Анализ данных о продажах с использованием Python.
    - `data/`: Исходные данные.
    - `queries.sql`: Jupyter Notebook с анализом данных.
    - `README.md`: Описание проекта и анализа данных.
  - `Project2-Global_Superstore_Sales_Analysis/`: Анализ данных о клиентах с использованием Python.
    - `data/`: Исходные данные.
    - `Global_Superstore_Analysis.ipynb`: Jupyter Notebook с анализом данных.
    - `README.md`: Описание проекта и анализа данных.

## Используемые инструменты

- SQL
- Python (Pandas, Matplotlib, Seaborn)
- Jupyter Notebook
